Te he subestimado.
Solía pensar que
solo eras un tonto.
Nunca esperé eso
Peyton realmente se había enamorado de ti.
Entonces, señora Ana,
¿Estás aquí?
¿Para elogiarme ahora?
Tienes bastante lengua plateada.
para una mujer infértil.
¡Nunca serás aceptado en nuestra familia!
Eso no te corresponde a ti decidirlo.
si puedes
decidirse por Peyton,
No te reunirías conmigo ahora, ¿verdad?
No puedo decidir por él
pero definitivamente puedo
decide por ti.
eres bastante
Engreída, señora Ann...
No pude tocarte en ese entonces,
porque no tuve tu debilidad.
Pero esta vez,
Escuché que encontraste a tu hija.
Entonces dime,
¿Qué harías?
si ella desaparece de
tu vida otra vez?
¡No te atreverías!
Oh, no hay nada que no me atreva a hacer.
Dirigí el negocio de nuestra familia durante años,
y he pasado por mucho.
si te atreves
permanecer al lado de Peyton,
Me aseguraré
¡Que vivas tu vida sufriendo!
Señora Ana,
déjame decirte esto,
será mejor que reconsideres esa debilidad,
porque no soy el único que tiene uno.
¡Tú también tienes uno!
La empresa y tu hijo.
son tu debilidad.
Y siempre he sido una persona vengativa.
Si me dejas sufrir,
¡Te llevaré conmigo!